แบบทดสอบเขียนโปรแกรม เพื่อคัดเลือกโปรแกรมเมอร์
1 ให้ผู้เข้าสอบ github เพื่อส่งงาน
2 ให้ผู้เข้าสอบต้องเขียนโปรแกรมด้วยภาษา php โดยเขียนในรูปแบบ OOP เช่น MVC,MMVC ฯลฯ
3 ผู้เข้าสอบสามารถใช้ framework อะไรก็ได้ เช่น YII laraval ฯลฯ
4 ผู้เข้าสอบมีเวลาทำข้อสอบ 2 ชม. นับตั้งแต่เริ่มการทดสอบ
5 มีไวไฟ เปิดหนังสือได้ทุกอย่าง ยกเว้น ห้ามคุยกัน และถามคำตอบจากผู้คุมสอบ
6 การตัดสินจากคณะกรรมการถือเป็นที่สิ้นสุด


โจทย์และเงื่อนไข
1 สร้างระบบจัดการข้อมูลสมาชิกคริสตจักร
2 สร้าง function เพิ่ม ลบ แก้ไข แสดง ตาราง pak,church,member
3 สร้างระบบ login ที่ประกอบไปด้วย profile และการเปลี่ยนผ่าน เข้ารหัสในรูปแบบใดก็ได้ เพื่อจำกัดการเข้าถึงข้อมูลของระบบ
4 ตาราง member จะต้องเขียน อัลกอรึทึมในการสร้างรหัสสมาชิก ในรูปแบบรหัส MM-0001
5 ความสัมพันธ์ของตารางสามารถศึกษาได้จากเอกสารฐานข้อมูล
6 เขียนระบบตามแบบที่ให้ไว้ให้ใกล้เคียงมากที่สุด
